GW直前!!特別企画!!Raspberry Pi 2 Model BとBeagleBone Black両方体験できる“Pythonでプログラミング”セミナー
====================================================================================================================================================

:date: 2015/04/08 15:53

日付
    2015/4/25(土) 10:00~
URL
    http://raspi-bbb-physicalcomputing.peatix.com/view

詳細
********************

GW直前!!特別企画!!Raspberry Pi 2 Model BとBeagleBone Black両方体験できる“Pythonでプログラミング”セミナー
本セミナーはPythonのプログラミング学習をRaspberry Pi 2 Model B / BeagleBone Black の両方を用いて行うハンズオンセミナーとなっております。Pythonはわかりやすい文法、他の言語との相関性、多くのOSへ対応しているなど、たくさんのメリットがあります。本セミナーに参加することでPythonを基礎から学習することができます。また、電子工作も基本から説明しますので、プログラミングは触れたことあるけど、電子回路は苦手という方でも気軽にご参加頂けます。また、今回の企画では、Raspberry Pi 2 Model BとBeagelBone Blackの両方に触れて頂き、比較することが可能となります。両方に触れることができる数少ない企画です。本セミナーでは2つのマイコンを使ってLチカ、ブザーを鳴らすなどの電子工作を行います。
本セミナーに参加することでプログラミングと電子回路の両方が学習でき、かつRaspberry Pi 2 Model B / BeagleBone Blackの両方に触れられる欲張りな企画となっておりますので、是非、ご参加下さい。セミナーの最後に会場販売も行う予定です。宜しければご利用下さい。

アジェンダ：
********************

* Pythonの基礎
* 電子工作の基礎
* Linux の基礎
* デジタル(GPIO)
* デジタル(PWM)
* 課題 (複数の課題に自身のペースで取り組んで頂きます)

開催日時：
********************

2015年4月25日(土)

10：00 - 16:15

開催場所：
********************

NATULUCK 神田・大井町店 大会議室

千代田区神田錦町1－27　ロータリービル5F

東京メトロ千代田線「大手町駅」Ｃ２ｂ出口から徒歩3分

東京メトロ丸ノ内線「淡路町駅」から徒歩5分

都営新宿線「小川町駅」から徒歩5分

JR「神田駅」西口から徒歩10分

※ 1階がカフェ・ベローチェとなっております。

参加費用：
********************

8,800円

事前準備：
********************

特にありません

※ セミナーで使用していただくノートパソコン、マイコン等はお貸し致します。

注意事項
********************

※ 当日のセミナーの様子は撮影して、弊社Webサイト、Facebook、Twitter他の媒体に掲載することがありますので予めご了承ください。
※ 会場販売ではカード決済のみの対応となりますのでご了承下さい。

【運営会社について】
********************

TechShare株式会社

http://techshare.co.jp/

所在地 東京都江東区東陽5-28-6　ＴＳビル５Ｆ

Tel: 03-5683-7293　Fax: 03-6745-9093　Mail: store@techshare.co.jp
