PYTHON.JPのメーリングリストについて
==========================================================================

:date: 2016/01/30 18:00

Python.jpでは、開設以来メーリングリスト python-ml-jpを運用しておりました。前身となる python-ml-jpメーリングリストを公開したのが 1998年ですので、もう18年にもなります。

しかし、近年ではあまり投稿もなく、活用されているとは言えません。一方で、必要なメールシステムの運用負荷は無視できない程度に大きく、これ以上独自ホスティングによるメーリングリストの運用は難しい状況になってきました。機能的にも、現状のメーリングリストを使い続けるメリットはあまりありません。

そこで、2016年2月10日をもって、現在の GNU Mailman によるサービスを停止し、以下の要領で Google Groups に移行しようと思います。

1. 各メーリングリストの新規購読・投稿を停止します。

2. 現在の購読者宛に、移行先Google Groups への招待メールを送信しますので、ご参加ください。各メーリングリストの移行先は以下のとおりです。

+--------------------+----------------------------------------------------------+
| メーリングリスト   | Google Groups                                            |
+====================+==========================================================+
| python-ml-jp       | https://groups.google.com/forum/#!forum/python-ml-jp     |
+--------------------+----------------------------------------------------------+
| python-doc-jp      | https://groups.google.com/forum/#!forum/python-doc-jp    |
+--------------------+----------------------------------------------------------+
| sphinx-users-jp    | https://groups.google.com/forum/#!forum/sphinx-users-jp  |
+--------------------+----------------------------------------------------------+
| mailman-users-jp   | https://groups.google.com/forum/#!forum/mailman-users-jp |
+--------------------+----------------------------------------------------------+


3. 過去のメーリングリストのアーカイブは、そのまま参照できます。

4. python.jpにあるメーリングリストの購読者情報は、すべて破棄します。購読解除の必要はありません。


以上、ご協力をお願いいたします。
